=El destino de la novia del general=
=Episodio 14=
¿Se están moviendo los Huas?
No,
Están empeñando esto.
¿Qué ha pasado?
El año pasado, Su Majestad
se alojó en la Residencia Hua.
durante medio día
durante su primera inspección.
Fueron recompensados ​​con mucho dinero.
Sin embargo, terminaron
gastándolo todo.
Realmente me duele el corazón ver esto.
Sin embargo, estos son
Todo muy bueno.
Bueno, si algo te llama la atención,
elige.
Eso nos ahorraría un viaje para venderlos.
Señor, nos llevamos todo esto.
Por favor, entréguelos
a Xiao Residence.
Seguro que eres simpático.
Fruta.
Nos falta dinero
y ¿ahora compramos todo esto?
Señor.
Tengo una pregunta.
Apuesto a que lo viste
La emperatriz viuda y la princesa
durante la ceremonia
de saludo a Su Majestad.
Mi pregunta es,
¿Sabes algo?
¿Sobre las preferencias de la Emperatriz Viuda
y la Princesa?
Bien...
Bueno, los vi.
Las preferencias de la Princesa
Fueron extraordinarios.
Ella dormía en una cama de jade,
y comió de un cuenco con incrustaciones de oro.
Incluso su escupidera
Estaba hecho de oro puro.
Además de amar el oro y el jade,
¿Qué más le gusta?
Señorita Qing Yan.
Eres
¿Fingiendo ignorancia aquí?
Además del oro y el jade,
Ella también está interesada en tu marido.
Eso era solo un mocoso trivial
A quien le encantaba chismorrear.
¿Y usted cree en sus palabras?
Eso es todo.
¿Cuánto importo?
¿A usted?
Ni siquiera una báscula
puede medir eso.
Entonces ¿cuánto gana la Princesa?
¿te importa?
Fruta.
Hace un año,
Para salvar a la princesa,
Llegué unos días tarde para verte.
Y terminaste lastimado.
No tienes idea
de cuánto me arrepiento de eso.
A partir de ese día,
nada
importa más que tú.
En mi corazón,
Sólo han habido dos personas.
Uno se llama Qing Yan,
el otro Su Hua.
La princesa nunca es la indicada.
No dudo de ti.
Pero es raro
tener a alguien que te entienda
y piensa en ti
en la vida.
Sé que me aprecias mucho en tu corazón.
Sin embargo,
No tienes que ponerme siempre primero.
Es porque
No pude
Ponerte a ti primero.
Bueno, querida,
¿Qué tan importante soy?
¿A usted?
En el corazón de Su Hua,
El amor podría pesar cinco liang.
Pero en Qing Yan,
El amor sólo podía pesar un liang.
Eso es todo.
¿Puedes aceptar?
¿una persona como yo?
(Residencia Xiao)
Esto es todo lo que queda
de la Residencia Xiao.
Pero el Pabellón Yingfeng
donde se encontraban la Emperatriz Viuda y la Princesa
se quedará en aún no está listo
¿Qué hacemos?
A la princesa probablemente
no le gusten estos lujos llamativos.
Incluso si hiciéramos uso de todo lo que tenemos,
Puede que todavía no esté satisfecha.
¿Y ahora qué?
Sé qué hacer.
Ah, cierto.
¿Has encontrado a alguien adecuado
para arreglar el cobertizo?
Tengo al mejor artesano
en Jiangzhou.
Él puede empezar en cualquier momento.
Entonces nada puede salir mal.
Qué puntual la señora de la casa.
Incluso llegaste tarde
para saludar a Su Majestad.
Bueno, seguro que sí
son elocuentes.
Parece que
No has aprendido la lección
después de esa patada.
Aquí viene la realeza.
Por favor, abran paso.
- Saludos, Su Majestad y Su Alteza.
Puedes levantarte.
- Gracias, Su Majestad y Su Alteza.
(Hace un año)
Tú, princesa de las llanuras centrales,
seguro que eres divertida.
Quien se case contigo,
Él muere.
¿Podría ser?
Hombres de las llanuras centrales
son tan débiles como corderos,
(Wujitai Khan)
¿Y no son rival para nosotros, los hombres de la estepa?
¿Entonces te enviaron aquí
para maldecirnos hasta la muerte?
Eres un hombre codicioso y cruel.
¿Cómo te atreves a hablar así?
Soy la Princesa Zhaoping de Gran Yu,
y el Chongren Khatun
que se ha sometido al Gran Yu.
Si te atreves a ser grosero conmigo hoy,
¡La caballería de hierro de las llanuras centrales
te aplastará el cráneo!
Mujer abandonada de Yu,
¿Aún crees que eres una princesa?
Ahora,
Eres incluso menos que
un ratón en la estepa.
Cuando un ratón muere,
Los demás ratones sienten pena.
Si mueres,
¿Quién te compadecería?
He oído
los de las llanuras centrales
tatuarse un personaje en la cara
cuando han actuado mal.
Acabo de aprender un nuevo carácter chino.
Dime si lo estoy haciendo bien
¡Quédate quieto! Casi me equivoco.
Yo, Xiao Yun, estoy aquí
para acompañar a Su Alteza a casa.
Tus pasos son demasiado altos.
Me ayudarás.
¿Qué esperas? ¡Adelante!
Quiero que él me ayude.
Solo soy un sobrino.
Así que eso sería inapropiado.
Es mejor tener
Mi esposa me ayuda en mi lugar.
¿Estas desafiando una orden?
Por favor, piénselo dos veces, Alteza.
Bien.
Lo dejaré pasar esta vez.
Pero Xiao Yun,
Lo he pensado.
El que realmente
necesita pensarlo dos veces eres tú.
Estabas siendo voluntarioso hace un momento.
Abuela.
Le estaba pidiendo a mi futuro esposo
que me ayudara a bajar las escaleras.
¿Cómo fue eso intencional?
Chicas con cicatrices faciales
Intenta siempre cubrirlos.
Pero en lugar de ocultarlo,
Lo haces aún más obvio con el maquillaje.
La abuela, Xiao Yun dijo
No necesito ocultar mi cicatriz,
Tampoco debería encontrarlo feo.
Es porque representa
La paz que gané para mi pueblo
sacrificando mi propio matrimonio.
Xiao Yun ya tiene una familia.
Dilo si debes hacerlo,
pero deja de pensar en él.
Yo también estuve casada.
¿No seríamos una buena pareja?
¡Disparates!
Él ya tiene una esposa.
Abuela,
Ya lo he investigado.
Después de casarse,
Vivían separados.
Está claro que
no hay mucho amor entre ellos.
En cuanto a Xiao Yun,
si quiere divorciarse
o enviudar,
Eso depende de él.
¿Qué es esto?
Por favor, perdónanos, Alteza.
Este jardín
Fue reformado por Qing Yan.
Realmente no tenía idea.
¿Qing Yan?
¡Qué cosa tan maleducada eres!
¿Qué exactamente has plantado aquí?
Hay flores y plantas de temporada.
He oído que a Su Alteza le gustan los geranios,
Así que pagué para que plantaran geranios.
¿me gustan?
¡Parece que estás intentando matarme!
I...
¿Qué es esto?
¡Date prisa y haz que los eliminen!
Sí.
—Por favor, perdónanos, Su Alteza.
Mi cuñada no tenía malas intenciones.
Ella también ordenó
Los mejores artesanos de Great Yu
para construir para Su Alteza
Un pabellón Yingfeng
fuera de la residencia.
No hay un segundo igual
En todo Jiangzhou.
Dicen que el pabellón
Está lleno de oro y jade.
¿Por qué no vamos a comprobarlo?
Resulta que a mí también me gustaría verlo.
Veamos si
Lo que preparó Qing Yan te agrada.
Su Alteza.
El pabellón Yingfeng
también está lleno de geranios.
Es posible que tengas que mudarte.
Eso no es problema
Voy a pedir todos esos geranios.
Para ser eliminado.
Su Alteza ha hecho un largo viaje,
Así que debes estar cansado.
Estoy un poco cansado.
De hecho conozco un buen lugar.
¿Qué buen lugar podrías conocer?
Exactamente.
El pabellón Yingfeng
es el mejor alojamiento de todos.
El jardín de mi marido no tiene geranios.
Si a Su Alteza no le importa,
Podrías quedarte allí por ahora.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???¿Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???